	Ну собственно, это проект на PyQT. Я его назвал RateX :)))))). Ну, типа, круто звучит, по моему. 
	Он ничего особо не делает, но я очень старался. Слева есть меню, которое, кстати, раскрывается нажатием на левую верхнюю кнопку. Там есть три вкладки: графики валют, конвертер валют и предложения. Изначально программа открывается с графиками. Кстати,  если нажать на Rate то пользователь попадет на эту самую страницу с графиками, а если нажать на X то программа закроется :))) пасхалочка типа. Справа меню, которое тоже раскрывается нажатием на доллар. Там можно выбрать из какой валюты переводить и в  какую, а так же свапнуть их нажатием на кнопочку пониже. Как видите, все кнопочки прикольно подсвечиваются при наведении на них, а вкладка, на которой находится пользователь подсвечивается снизу зеленым. Сам сделал еще панель заголовка, там где кнопки закрыть, свернуть, развернуть, которые, кстати, тоже подсвечиваются, и название программы. Название программы типа как на IOS сделал, когда записываешь экран. Мне кажется прикольно смотрится. Окно можно двигать за эту самую панель. А размер окна можно поменять, потянув на правый нижний угол. В левом же нижнем углу расположена скромная надпись "Designed by Yavorsky Daniil in California" :))))
	Что, собственно, тут по функционалу. Во-первых, мы можем строить графики валют. Сразу скажу что все не очень круто работает здесь, не все валюты переводятся. Ну usd много во что можно перевести, поэтому лучше тестить на нем хахаха. Работает оно с помощью панадаса датаридера. Pandas datareader - это дополнительный пакет, который позволяет создавать данные из различных интернет-источников данных, в том числе Yahoo! финансов, с помощью чего оно и работает. Сам график строится с помощью PyQTGraph. Я думаю из-за этого много проблем. Все какое то кривое. Я думал сделать с матплотлибом, но лучше использовать, то, что мы изучали, плюс баллы, как никак. Здесь же можно выбрать дату, с которой начинать строить график. Удобно, классно и бесплатно, правда, опять же повторюсь, не все валюты поддерживаются, где-то датаридер сообщает, что таких данных нет на Yahoo!, там я вывожу ошибку, а где-то он мне просто ничего не строит. Я не знаю, как это обрабатывать. Ну сочтемся на том, что это бета версия, ура :)))) Конвертер же валют работает намного ровнее. Сначала думал сделать с помощью библиотеки, которая так и называется currency_converter, но решил сделать с помощью API для Fixer. Зачем? Я не знаю. Появилась проблема того, что у меня бесплатная подписка, что значит всего 100 запросов в месяц :)))) Позорище, конечно, ну а как иначе. И я решил эту проблему с помощью базы данных, где я записываю все возможные валюты, их значение в usd и последний раз когда это значение обновлялось. Если валюта, в которую или из которой мы хотим конвертировать, уже сегодня обновлялась то значение в юсд берется просто из базы данных. Если нет, то значение в usd меняется, то есть отправляется запрос API. В итоге выводится введенное значение умноженное на отношение выбранных валют в usd.Вообщем-то лучше этим не злоупотреблять. Кстати я обработал все возможные ошибки от ValueError до ошибок самого API. Поэтому, когда количество доступных запросов закончится, он об этом напишет, ура! Получается, что я создал себе проблему и решил ее с помощью базы данных. Получилось даже хорошо. Есть свои плюсы. Ну и последняя вкладка это suggestion. Там я сделал кнопки, которые открывают в браузере по умолчанию ссылку в новой странице моего телеграма, вк или инстаграма*. Ну инстаграм* не откроет, к сожалению, по понятным причинам :((( 
	Шрифт кстати я тоже взял эпловский SF Pro Display. Видимо его тоже придется скачать. Если что, он есть в папке проекта.
	Ну вот вроде всё сказал. Простенький проект, но че-то он меня надоел :)))))
	* Instagram принадлежит компании Meta, признанной экстремистской организацией и запрещенной в РФ 